Buraların manzarası oldukça sivri bir hal almış.
Derinliğimiz...
Bakalım...
6.750 metre sanırım.
Riko, aşağıda bir şey görüyorum!
Devlerin Kâsesi bu!
Sorun yok - sadece sıcak su.
Yine de burası inanılmaz nemli.
Devlerin kâseleri...
bunun sorumlusu yassı sürüngenler.
Ayrıca duyduğuma göre manzaranın mavi olması, çıkardıkları buharın kuvvet alanından gelen ışıkla karışmasından kaynaklanıyormuş.
Oh...
Biliyor musun, yassı sürüngenleri destekleyen kısım aslında farklı bir bitki.
Önümüzde uzanan bu sürüngenlerin av yakalama mekanizmaları her 2.000 yılda bir solup gidiyor...
Ama sonra alttaki bitkilerin büyümek için yarıştığı söyleniyor,
tamamen yeni bir manzara ortaya çıkarıyor.
Yani bunlar av yakalama mekanizmaları mı?
İnanılmaz...
Gerçekten harika...
Böyle bir yere kadar gelebildik.
Rüyalarımda tasavvur ettiğimden çok daha nemli.
Ve sesim DELİ GİBİ yankılanıyor!
Bir de sirke gibi bir kokusu var.
Reg, hadi gidelim!
Riko...
Uygun bir yer bulup kamp kurmamız lazım.
Yüksek sesle söylemesen de eminim anlıyorsun...
Ne kadar hafife almaya çalışsak da burası cehennemin tam göbeği.
Dördüncü katmanda yükselmenin yükü, vücudun her deliğinden kanamanı sağlıyor.
Gerçek bir lanet...
Eğer Riko'nun bedeni buna maruz kalırsa, muhtemelen...
Ne olursa olsun...
onu koru!
Dördüncü katman...
Genellikle "derinliklerin" bir parçası olarak anılır, bu katmandan dönme ihtimali o kadar düşüktür ki
üçüncü katmanla kıyaslanamaz bile.
Burada cehennemin kâseleri uzanıyor, içleri dolup taşan
çeşitli hayatlar ve emeller.
Ellerini uzatanlara susuzluklarını giderecek nefis ruhlar mı sunulacak,
yoksa yakıcı bir zehir mi?
Kimse karşı koyamadan eğiliyor
Gözlerini ışıktan daha parlak hale getir
Hedef derinlerde
Dosdoğru kayboluş
Açıkça kurulmuş cehennem tuzağı
Gerçeğin peşinden gidelim
Cevapları şimdi bulursam her şeyi kaybedebilirim
O ses gitmesin diye yankılar hala çınlıyor
Rehberimiz hep
Karanlığa işaret ediyor
Kaçış yok
O tarafa
Lanet bile olsa
Kalp atışı gerçek
Özlem asla durmayacak
Üçüncü katmanın son bölümünde
o sivri yumurtalar vardı, değil mi?
Evet...
Biri çatlarsa...
O kafadan bacaklı şeylerden birine dönüşecekmiş.
Bu türün henüz bir adı yok ama...
Ama biliyorsun, Abyss'teki canlıların
yüzde onundan azının adı bile konmuş.
On binlerce tür var ki-
Şşş!
Sorun ne?
Boş ver...
Üzgünüm.
Bir süredir
garip bir varlık hissediyorum...
Ha?
Ne oldu? Bir yaratık mı?
Yoksa bir Beyaz Düdük mü...
Sadece konuşurken hareket ediyor.
Şu an hareket etmiyor...
Ama muhtemelen iyi duyuyor...
Ve bahse girerim konuşmalarımızı da anlıyor.
Belki de bir Beyaz Düdük'ten başka
bir mağara kâşifi de olabilir...
Gerçekten tuhaf...
Konumunu tespit bile edemiyorum.
Biraz ürkütücü...
Belki de buradan ayrılmalıyız...
İyi fikir!
Bu "şemsiyeler" ve buhar iyi bir örtü sağlıyor,
ama burada yürümek zor ve görüş mesafesi kötü.
Riko, iyi misin?
Evet...
En azından kamp yapabileceğimiz bir yer bulmalıyız.
Sorun ne, Reg?
Bu muydu?!
Hayır, yapma!
Reg, kaç!
Bu bir küre-delici!
Reg, onunla savaşma!
Bana küre-delicinin dikenlerinin çeliği bile delebileceği söylenmişti...
Ayrıca zehirli ve şimdiye kadar yüzden fazla mağara kaşifini öldürdü-
Yaklaşana kadar hissedemedim!
Demek derinliklerin canavarı böyle bir şeymiş ha?!
Ne...?!
Sırt çantası...!
Ondan kaçtığımı sanmıştım...
Çok hızlı!
Daha doğrusu...
kaçış rotamı tahmin etti!
Reg, Alevli Biçme...!
Ayaklarının dibinde!
Bu kötü...
Bu yaratık da ne böyle?!
O şeyin ne olduğunu gerçekten biliyor mu?!
Dikkat et, Reg!
Ozen'in bahsettiği derinliklerin ilkel yaratıklarının böyle inanılmaz sezgileri var.
Geliyor!
Reg, al bunu!
Kendinden büyük şeylerden geri çekilir!
O yüzden bu Pullu Şemsiyeyi kullan!
Tamam!
Dur!
B-Bence o şey yeterince büyük değildi...
İşe yaramadı, Riko!
Alevli Biçme'ye doğru ilerleyelim-
R-Reg...
Z-zehir...
Onu durduracak bir şeye ihtiyacımız var...
Ü-üzgünüm, Reg...
Reg!
Riko, bu biraz canını yakacak.
Ne yapmalıyım?!
Riko, kolunu uzat.
Riko'yu kurtarmak için ne yapmam gerekiyor?!
Blaze Reap...!
Kahretsin!
Battı...
Yem olarak hareket etsem bile,
Riko şu anki durumunda onu arayamaz.
Incinerator'ım?!
Hayır!
İki saat bayılırsam, Riko'ya ne olur?!
Kaçmak...
Kaçmak tek seçeneğimiz.
Ancak, hızı ve hareketlerimizi tahmin edebilme yeteneği göz önüne alındığında...
kaçarak ondan kurtulamayız.
Öyleyse...
Yukarısı!
Ama dördüncü seviyede yükselmenin etkisi...
tüm vücutta şiddetli ağrı ve kanama...
Riko!
Yap... Lütfen.
Böyle diyorsun ama...
Lütfen!
Üzgünüm, Reg.
Görünüşe göre... fazla zamanım... yok...
Riko, kendine gel! Riko!
Lütfen uyan!
Reg...
Reg, ne oldu?
Garip hissediyorum....
Riko, ne diyorsun?
Kendine gel!
Ha?
O kadar da acımıyor...
Bu da ne?!
Riko, Abyss'in Laneti zehirin kendi kanından önce atılmasına neden olmuş gibi görünmüyor mu?
Anlıyorum...
Şimdi sadece kanamayı durdurmak ve...
Evet... İşte bu...
Reg...
Ben... iyiyim...
Zehir... çıktıktan sonra... kanamayı durd-
Riko, uyan!
Reg, ben iyiyim...
Kahretsin! Şimdi o da halüsinasyon görüyor!
Bu, üçüncü katmana yakın olduğumuzdan mı?!
Kanı sildikçe daha fazlası akıyor...
Sakin ol!
Her neyse, yarayı kontrol etmem gerek...
N-normal boyutunun birkaç katına şişmiş...
E-eldivenini... çıkarmam lazım.
C-canın yandı mı? Özür dilerim...!
Reg...
Riko! Buradayım!
Şey... çok şiş olduğu için eldiveni çıkaramıyorum.
Ne yapmalıyım?
Seni kurtarmak için ne yapabilirim?!
Acıyor mu? Lütfen bir şey söyle.
Kes...
Ne?!
Kes... onu.
A-aklını mı yitirdin, Riko?!
Bunu yaparsam, sen...!
R-Reg...
Lütfen...
Eğer yapmazsan...
B-ben öleceğim...
Reg...
Korkuyorum...
Çok korkuyorum...
Reg...
O zaman...
keşke Riko'yu daha geride tutsaydım...
Önce...
kemiği kırman gerekiyor.
Bunu yaşayan bir Siyah Düdük...
kesmenin zor olduğunu söylemişti.
O zaman...
keşke hızlıca Kül Edici'mi kullansaydım...
Keşke daha iyi bir kalkan olsaydım...
Ağlanacak zaman değil!
Ne kadar tereddüt edersem, Riko o kadar acı çekecek!
İşte başlıyoruz, Riko.
B-ben ne yapıyorum ki...?
Reg...
Beni bırakma!
Riko! Benim! Buradayım!
Git...me...
Ben de... birlikte... cehennemin... dibine...
Riko... bilincin çoktan...
Seni kesinlikle oraya götüreceğim!
Korkunç bir ateşin var...
Sen de beni bırakıp gitme...
Acele et...
Acele et!
E-ellerim titriyor...
Kendine gel!
Yoksa Riko daha fazla acı çekecek!
Kahretsin! Yolumdan çekil!
Riko'ya yaklaşma! Riko'dan uzak dur!
Defol buradan!
Kahretsin!
Nefes almıyor!
Riko!
Lütfen nefes al!
Riko! Riko!
Riko!
Riko...
dayan...
Beni bırakma, Riko!
Riko!
Gözlerini aç!
Lütfen gözlerini aç!
Riko!
Çok gürültü yapıyorsun...
O kız...
Kalbi hâlâ atıyor...
Yine de her an durabilir.
S-sen nesin?!
Ben sadece pofuduk bir oyuncak bebeğim.
İkinizi rahatlatmak için buradayım...
N-ne?!
Sen de kimsin be?!
Kendimi düzgünce tanıtmaktan mutluluk duyarım...
ama önce onu nasıl kurtaracağınızı anlatmam daha iyi olmaz mı?
Riko...
Bu hiç iyi değil...
Ne yapmalıyım...?
Lütfen söyle! Riko'yu kurtarmak istiyorum!
Nefes alması için ne yapabilirim?!
Doğrudan ağzına nefesini üfle.
Öpücük gibi, hani, öpücük.
Nasıl yapılacağını biliyor musun?
Böyle mi?!
Aynen öyle, ama biraz daha yavaş ol.
Ve burnunu da kapat.
Tamam!
Ayrıca, hava yolunu açmak için çenesini yukarı kaldır.
Yoksa bunun bir anlamı kalmaz.
Anladım!
Yeniden nefes almaya başladı.
Çok şükür!
Teşekkür ederim!
Minnettarlığımı kelimelere dökemem...
Rahatlamak için henüz çok erken.
Ha?!
Görünüşe göre bilinci yerine gelmiyor.
O-olamaz!
Ne yapmalıyım?!
Sakin ol!
Şu an uyansa bile, acıya dayanamaz zaten...
Ama...!
Sen, hadi kızı al ve sığınağıma taşı.
Ha?
Onun için bir şeyler yapmanın yolunu bulacağım...
Gerçekten mi?!
Bizim hakkımızda hiçbir şey bilmiyorken?!
Şey...
Aramızda biraz mesafe olsun, tamam mı?
Yine de şu anki duruma göre, kolu kopacak...
Güçlendirmen lazım,
çabuk ol ve biraz dal getir.
Yani eliyle ilgili bir şeyler yapabilir misin?!
Anlaşıldı!
Ama seni uyarayım:
Eskisi gibi olmayacak.
Tanrım, dinlemiyor bile...
B-Bekle bir dakika!
Hm?
Eğer buraya tırmanırsam, Riko...
Sanırım o zaman göremiyorsun demek ki.
Ha? Ne?
Neden bahsediyorsun?
Sadece sakin ol.
Çünkü şu an Lanet yok.
Acele etmezsek, tüm vücudu
kolu gibi şişecek.
Kahretsin...
Burası da neresi...?
Mağara keşif ekipmanları...?
Bunun dışında...
Şunlar... düdük mü?
B-Bekle... sen tam olarak kimsin?
Ah! Sanırım adımı söylemedim...
Ben Nanachi.
Ben, siz mağara kaşiflerinin dediği gibi...
bir Hollow'um.
Sora ni ukanderu hikaru nami o
Tabanete niji no hashi o kakeyou
Ayaui ashiba, suberu slope
Kako to mirai no michishirube
Kimi no hidarite, boku no migite o
Tsunaide tsunagete hajimeyou
Itsumo soba ni iru yo
Kako mo ima mo mirai mo
Dakara mayowazu ni aruiteikou
Irotoridori no yume kasanete
Ashita wa doko ni mukau
Kimi to issho ni iretara, sekai wa kagayakidasu yo
Saihate no chi ni saku hana o sagasou